Bruno Muniz
09/07/2024


A Main do codigo funciona com um sistema de Do/While que executa o codigo enquanto o usuario não sair.
Existem  variaveis Globais que fazem a verificação de quantos animais foram registrados para melhor controle das funções

Todas as funções tem um SISTEM("clr") PARA MELHORAR A INTERFACE

o usuario possui 4 opçoes principais

a função REGISTRO 
-Recebe por parametro a struct animal
-Recebe dados do animal do usuário e insere na struct principal, 
-Faz a Verificação se o código do animal já existe, caso sim manda inserir novamente, atraves de um IF. 
-Atualiza o contador de animais(Qtd).

a função PESQUISA
-Recebe por parametro a struct animal
-Dependendo da escolha, pesquisa por raça ou sexo.
-Exibe os animais que atendem ao critério escolhido.
-Utiliza IF e Laços para fazer as verificações.
-Utiliza a função da string.h strcmp para fazer o comparativo das raças.

a FUNÇÃO RELATORIO
-Utiliza um laço para exibir todos os animais registrados até o momento.
-Laço exibi todas as informações de cada animal inserido até o momento.
-Aqui o uso da variavel global "QTD" é essencial.

a função ANIMAIS POR SEXO
-Conta quantos machos e fêmeas existem.
-Calcula a media de idade para machos e femeas, utilizando laços.
	*VARIAVEIS QUE FALEI NO VIDEO, PARA NAO SE CONFUNDIR.
	 b, c: Usadas para os controles do laço.
	 esc: Para a escolha do usuario(char).
	 totalf, totalm: Calcula quantos machos e fêmeas tem.
         idadef, idadem: Variavel que guarda as medias de idades.
         idadesf, idadesm: Variavel que guarda a soma das idades;

-Sair: Passa a variavel saiu de 0 para 1, acabando o codigo.

Resumindo o codigo funciona atraves de uma main que manda o usuario conforme o numero digitado para 
a função escolhida, as funções utilizam de laços e ifs que consultam a struct ANIMAL, e oferecem a 
informação requerida para cada topico. 

Getchar e fflush limpam a função direto.

Considerações:
-Posso ter me perdido e criado mais variaveis que necessario, porem quis garantir que 
todos os processos estavam funcionais.

-Acredito que a utilização de funções facilitou o processo de criação, optei por nao usar
função nos "sub-topicos" pois nao me garanto fazendo a passagem de função para função. 
Nao tinha certeza que daria certo, por isso optei de fazer a passagem apenas Main-Função]

-O Enunciado não explica direito oque seria o "Relatorio" então imaginei que seria apenas
exibir todos os animais registrados.

-Sobre os ifs extra na função 4, é para adcionar o valor de 1, caso ainda nao possua animais de algum genero, pois antes disso chegava nessa hora é o codigo quebrava, 
com a adição dos ifs caso alguma das variaveis seja 0, o codigo nao quebra mais.s


-Não podem existir Estrelas do Mar nesse zoologico, pois as mesmas nao possuim Genero, quebrando o codigo.


